你在冷水中站得住了，周围到处都是冰
在冰冷的寒冷中游泳时滚蛋
喝水会使您的身体有些震撼，您的反射可能会让您想要
喘着粗气，但不要竭尽全力
在水面上扔掉靴子之类的重物
结冰时穿上外套或背包
不要只是尝试跳出来，这不完全是一个游泳池
尝试进入水平姿势，并用强壮的双腿游向
一旦你在冰面上，冰就会用你的手将你拉出
从边缘滚开，然后爬行然后行走
[音乐]如果您冒险进入野外，
可能需要事先准备好一些东西
让您自己的起火器在锅中加热一些水
在其中放一个耐热玻璃容器，并在其中融化一些石蜡
然后取一个鸡蛋纸箱，并在每个部分放一些烘干机皮棉
用石蜡填充它们，直到一切都牢固为止
并剪掉每个小部分，这些小家伙中的一个就会开始
开火的方式更容易使用牙线
在野外生存很方便，您可以将其用作钓鱼线
可以作为挂钩使用，也可以用作晾衣绳
在两棵树之间伸展它看起来有点脆弱，但只有一棵树
链条最多可以容纳五磅，它也很易燃，因此如果您
着火时遇到麻烦，您可以使用几英尺的牙线来灭火
它可以使你的绳索结实牢固
如果有一把好的剪刀，请使用一个简单的塑料瓶
从瓶子的脖子上掉下来，看起来像个又高又窄的杯子
然后像一些人剥橙子一样开始切割
一圈又一圈地旋转，尝试使其始终保持相同的厚度
它会比您预期的更长更坚固
你可以用它把木棍绑在一起做成小屋
或者您也可以将它包在背包上，以防它撕裂或其他东西
糖可能会损害牙齿，但超级甜
只需将功率倒在一块布上，然后像创可贴一样使用即可，美味可口
蚊子真的很痛苦，周围有很多蚊子
你可以自己动手做驱蚊剂，让那些小家伙们远离
您只需要一个橙子，柠檬或其他柑桔类水果
它们充满了蚊子无法忍受的精油
剥去橙子，直接在皮肤上擦去皮，确保将其揉碎
事先帮助那些珍贵的精油
出另一种保持蚊子的好方法
在海湾是在篝火上加一点橘子皮
将精油释放到空气中
你饿了，但是你没有什么可以开火的
清空口袋，里面可能有东西可以用作
临时火起动器，如果您有电池和金属
你在做生意的口香糖包装纸切得很薄
足以连接电池的两侧
条带的中间应比两端更细些
小树枝或什至一些纸，无论您打算用什么来开始
你的火会立即点燃箔带，所以请确保你准备好
一个人没有食物就可以走很长一段时间，但是
不是水取决于你在哪里，而是很多时候
喝起来可能不安全
你可以用火做一个diy滤水器
烧开水可能还不够，所以等这些骨灰冷却之后
将它们磨成粉末，不要仅仅使用您在森林中随机发现的任何灰烬
它上面可能有一些融化的塑料或其他东西
那么你需要一个塑料瓶切掉底部
并在盖子上戳一个小孔，将其倒置
将约三英寸的木炭倒入开水
很好，慢慢滴下来就可以喝了
如果您在水中有点灰烬，请用一块干净的布包住
盖子，用于额外过滤的炭布
如果您迷路了就可以派上用场
要做到这一点，您将需要一个带盖的金属容器
在里面放一块布，然后将容器放火中
分钟的布应该最终有点
边缘呈黑色，但仍完好无损
即使使用老式火石，也能快速射击
如果您曾经在Anaconda的后院徒步旅行，请听听
远离浅河，因为这些巨蛇喜欢闲逛
如果那只蟒蛇决定给你一个
每次挤蛇时都不要吐气
挤你一点点，但是水蟒确实有一个弱点
他们不喜欢自己的尾巴被咬，虽然不是很好吃，但是会变得
完成的工作
雪崩非常强大，因此下次外出时请记住这些提示
如果事情开始有些毛茸茸的话，在山坡上
遮住你的嘴，用一块疤痕擦拭另一块布
不要让雪保持一只手臂伸直在头顶上方
别忘了在你的面前挖出一个小口袋
可以让你呼吸约半小时的脸
摆脱昂贵的东西，即使它很贵
但请确保您将背包放在上面，这是额外的一层
保护，并抓住树，如果您看到任何
回到水面，就像你一直在向上游泳一样
反正雪只是水
如果您因某种原因被困在下沉的汽车中
不要惊慌，不要试图打开门，外面的水压
太强大了，只会浪费宝贵的能量，
那扇门不会打开最好的逃生途径是通过
窗户滚下来，如果你不舒服的话，就游走
游泳者，您可以尝试创建自己的临时临时工
漂浮装置，如塑料袋，内部滞留有空气
打一个结，并确保它紧紧，一个塑料瓶会很好用
但是一个人可能还不够，你也可以用雨衣
或一条防水裤，您甚至可以使用倒置的垃圾桶
例如，如果您晚上在树林里出车祸
您需要灯光才能看到自己在做什么，您所需要的只是一瓶水或一瓶
水罐，甚至装满水的咸菜罐
只需将其绑在头灯上，瞧水就会散开
光线，因此您可以看到更适合设置紧急帐篷
或找木头做火用的梅森罐子，那些泡菜罐头真的
如果要在森林中露营，在存储比赛时很方便
把那些火柴藏起来真的很重要
干燥安全的地方，使其更加方便
盖上一个醒目的盖子，剪掉火柴盒侧面的条
并将它们粘贴到您的玻璃瓶盖上
在进行下一次大型户外冒险之前，请确保您已准备就绪，天黑了。
巧克力可能是最美味的
生存食品，但这也是最好的食物之一
富含卡路里，有助于保持心情愉快
不需要叉板或火来准备最后一个
今天人们仍然无法点燃那把火
看起来就像是您偷偷藏在同伴身边的那袋薯条
这些天到处都有露营者筹码，
除了品尝美味和使您的
手指有一种奇怪的颜色，他们还有另一种技巧可以
用它们来生火这类木屑易燃，因此
做一些筹码，并保持干燥的木材方便他们
以秒为单位的光